'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan!'
Cepatlah, bung.  Apakah butuh
waktu lama untuk mencuci tangan?
Aku akan mandi.
Anda punya masalah?
Saya telah membayar 650 dolar.
Ayo, mandi.
'Menisik!  Ayam yang sedang
duduk dengan Lakshmi.'
Maaf.
'Yah, dia bodoh, bukan ayam.'
'Untuk kesalahanku, dia minta maaf.'
'Apa yang salah dengan Vikrant?'
'Untuk semua kesopanannya,
mengapa dia memegang pundakku?'
"Dia tidak bereaksi terhadap sentuhanku."
'Jadi, dia menerima bahwa
aku adalah kekasih sejatinya.'
Tolong lepaskan tanganmu.
Anda?
Jangan khawatir.  Itu adalah kita.
Apakah kamu lupa?
Aku akan menjadi suamimu.
Kami hampir menikah.
Saya datang dengan prosesi.
Saya akan datang lagi.
Setengah suami bisa menyentuhmu...
- Balwinder!
Berhenti bertingkah lucu di sini.
Sekarang, keluar dari sini.
Kenapa harus saya?  Mengapa?
Saya baru saja makan, saya
masih harus membayarnya.
Apakah ini hotel ayahmu?
Kutu!  Apakah Anda tidak menyebutkan
ayah saya!  Atau, saya akan...
Atau apa?  Apakah Anda akan memukul saya?
Pukul aku!
Aku menawarkan pipiku.
Pukul aku, Lakshmi.
Sentuh saja aku dengan tangan lembutmu.
Pukul aku.
Pukul aku di depan umum.
Apa?  Mengapa Anda
mencari di sana-sini?
Menunggu siapa?
Siapa anak laki-laki itu?
Sudahkah kamu mencampakkan Rishi?
Dia menikahi Malishka!
Aku tahu dia akan menikahinya.
Anda menikahi saya.
Aku siap.
Balwinder!
Apa yang kamu lihat?
Siapa kamu?  Apa masalahmu, Nak?
Apa masalahnya?
Apakah ada masalah, Bu Lakshmi?
Dia tidak punya masalah.
Kami memilah masalah kami.
Tersesat, atau Anda akan mendapat masalah.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Apakah Anda tidak memberitahunya?
Balwinder Sood.
Kami seharusnya menikah.
Tanya dia.
Aku akan menikahinya.
Ibu, saya tidak tahu apa
yang ingin dilakukan Vikrant.
Dia tahu betul
betapa mendesaknya pernikahan ini.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Saya tidak tahu apa yang ada di pikirannya.
Apa pun.
Dia perlu memikirkan masa depannya.
Dia memiliki kesempatan.
Keluarganya baik, orang-orangnya baik.
Gadis itu sangat manis.
Semuanya ada di tempatnya.
Tapi dia masih punya masalah!
Dia bahkan tidak mengatakan apa-apa.
Bahkan saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi dalam pikirannya.
Sebenarnya, Saloni, biarkan
dia mengambil waktunya sendiri.
Dia mungkin tahu apa yang dia lakukan.
Dia mungkin akan kehilangan
Lakshmi jika dia menunda.
Ini adalah takdir yang bermain.
Jika dia ditakdirkan untuk memiliki Lakshmi,
maka tidak ada yang bisa menghentikannya.
Jangan khawatir, dia
tahu apa yang dia lakukan.
Makan.
Saya bersikap sopan.  Silakan pergi.
Tidak perlu bicara omong kosong.
Apakah saya berbicara omong kosong?
Apakah Anda perlu bukti?  Sebuah foto?
Tidak dibutuhkan.
- Itu dari altar pernikahan.
Kami akan mengambil sumpah.
- Tidak perlu, kataku.
Silakan pergi.
Tidak perlu membuat heboh.
Anda punya keberanian.
Apakah kamu seorang preman?  Apakah Anda
akan memaksa saya?  Mengapa saya harus pergi?
Apakah ini hotelmu?
Saya tidak akan pergi.  Apa yang akan kamu lakukan?
Lakshmi, jangan pedulikan dia.  Ayo pergi.
Saya punya banyak hal untuk didiskusikan.
Oh, hidangannya di sini!
Aku memasukkan diriku sendiri!  Ikut denganku.
Balwinder...
Tidakkah kau mengerti?
Anda sepertinya berasal dari
keluarga yang baik, jadi saya diam.
Atau, aku akan mematahkan tengkorakmu sekarang!
Oke?  Sekarang, jangan ikut campur.  Bergerak.
Vamoose.
Katakan padanya.
Kenapa dia bertingkah seperti Rishi?
Apakah dia akan memukulku
dan menyelamatkanmu?
Mengapa Anda mengambil idiot seperti itu?
Apakah saya tidak di sini?
Muda dan berani.  Pindahkan.
Balwinder!
Kata lain,
dan aku akan mematahkan rahangmu!  Dapatkan itu?
Resi...
Resi?
Dimana dia?
Apakah dia di kamar kecil?
Aneh!  Dia juga tidak ada di
kamar kecil.  Kemana dia pergi?
Oh begitu.
Dia pasti pergi ke restoran,
untuk bertemu Lakshmi.
Menisik!  Dia sangat mencintainya.
Tetap saja dia tidak mengerti.
Membayangkan!
Apa yang saya katakan tentang dia?
Apakah kamu
berteriak padaku?
Aku adalah Ballumu.
Apakah kamu lupa?
Lepaskan tanganku.
Saya diam karena saya benci pertengkaran.
Namun, jangan menganggapnya
sebagai kelemahan saya.
Selain itu, saya tidak menghormati pria itu
yang tidak menghargai wanita.
'Biarkan Vikrant kenyang.
Saya akan berurusan dengan Anda nanti.'
Saya tidak ingin melihat
Anda di sekitar Lakshmi lagi.
Jika Anda melakukannya, Anda akan mati!
Apakah Anda pikir Anda preman?
Anda pikir Anda bisa menghajar
saya dan lolos begitu saja?
Aku akan mengukir dia
menjadi dua tepat di depanmu!
Saya akan menelepon polisi, Pak.
- TIDAK.
Jangan Gila.
Biarlah.
Jika polisi datang, restoran
akan mendapat nama buruk.
Tunggu sebentar.
Lihat saja nanti.
Balwinder!
Kucing menangkap lidahmu?  Apakah kamu terluka?
Mari kita lihat Anda berbicara sekarang.
Apa yang dia katakan?
Katakan lagi!
'Saya tidak menghormati pria
yang tidak menghormati wanita.'
Jadi, haruskah saya menunjukkan rasa
hormat kepada Anda?  Apa yang dikatakan?
'Apa!  Dia masih tidak takut!'
Jangan khawatir.  Aku tidak menusukmu.
Tetapi jika Anda tidak pergi sekarang,
Saya akan kehilangan waktu besar!
Enyah!
Usir dia!
Dia belum membayar tagihan.
Itu ada pada saya.
Vikrant,
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda terluka.
Sebentar.
Apakah itu menyakitkan?
Bolehkah kita?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
'Dia menyuruhku keluar.  Apakah
dia di sini untuk menghajar saya lagi?'
'Siapa sih...'
Saya mengatakan kepada Anda
untuk tetap dalam batas Anda.
Tapi kamu tidak bisa diperbaiki!
Apa masalahmu?
Anda menikahi Malishka.
Mengapa Anda peduli jika saya
mengejar Lakshmi sekarang?
Apa masalahmu?
Apa arti Lakshmi bagi Anda?
Saya tidak berpikir itu penting
untuk memberi tahu orang
kasar apa artinya dia bagiku!
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Tapi aku akan membuatmu
mengerti sesuatu!
Aku akan menjelekkanmu!
Anda tidak akan mengenali diri sendiri,
dan kamu juga akan melupakan Lakshmi!
- Saya terluka!
Ambil itu!  - Saya terluka!
Maaf, kamu terluka karena aku.
Karena kamu?
Itu karena udik itu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya minta maaf
Karena...
Saya berkata, Anda tidak perlu meminta maaf.
Tidak apa-apa.  - Bukan itu.
Saya minta maaf
karena aku tidak
memberitahumu tentang Balwinder.
Balwinder?  Siapa itu?
Pria itu adalah Balwinder.
Kami seharusnya menikah.
Dia adalah tetangga saya.
Saya setuju untuk menikah dengannya
karena saya ingin membantu Kamli.
Balwinder berpura-pura mencintainya
dan berjanji akan menikahinya.
Dia hamil.
Balwinder mengkhianatinya.
Kamli datang kepadaku untuk meminta bantuan.
Jadi saya setuju untuk menikahi Balwinder,
dan Kamli menggantikanku
di altar pernikahan.
Saya membuat mereka menikah.
Jadi...
Aku tidak tahu dia akan menyerangmu.
Maaf untuk itu.
Ini sangat lama, Neelam.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Tuhan tahu apa yang diputuskan Vikrant!
Mereka harus berada di
sini kapan saja, Karishma.
Kami akan tahu.
Benar.
Saya hanya berharap Lakshmi
tidak bermain game lagi.
Mereka disana.
Ini Lakshmi.
Jaga dia.  Selamat tinggal.
Anda baru saja tiba.
Apa terburu-buru?  Duduk.
Tidak, bibi.  Aku harus pergi.
Vikrant, apa...
Mengapa Anda mengikat sapu tangan?
Apakah kamu terluka?
Tidak, bibi.
Tidak ada yang serius.
Saya akan memanggil dokter.
Tidak, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tidak apa-apa.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah Anda melukai diri
sendiri di restoran atau di jalan?
Di restoran.
Balwinder ada di sana.
Apa!
Preman murahan itu!  Beraninya dia!
Kenapa kau tidak menelepon polisi?
Dia harus di penjara!
Saya akan berbicara dengan ayah Rishi...
- Tidak apa-apa, bibi.
Saya telah merawatnya.  Jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukannya lagi.
Aku akan pergi, bibi.
Anda harus menunggu
sebentar, Vikrant...
Bibi, aku akan datang lagi.
Aku harus pergi sekarang.
Sampai jumpa, Lakshmi.
Bajingan murahan itu, Balwinder!
Bagaimana dia bisa sampai di sana?
Saya tidak tahu.
Itu kebetulan, saya kira.
Saya tidak yakin.
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan Vikrant saat ini!
Pernikahan ini tidak terjadi!
Apalagi, Balwinder
menyerang Vikrant!
Neelam, Vikrant akan
menolak lamaran itu.
Tunggu, Karishma.
Anda memberi tahu kami, Lakshmi.
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
Atau, itu hanya akting?
TIDAK.
Itu bukan tindakan.
Saya sangat ingin menikah dengannya.
Saya ingin meninggalkan rumah ini.  Aku bisa
pergi hanya jika aku menikah dengan seseorang.
Itu adalah kamu!
Benar-benar kejutan!  Selamat datang.
Kamu...
- Maaf.
Maaf untuk kembali seperti ini.
Sebenarnya,
Vikrant mengirim sms kepada kami untuk
segera datang, jadi kami harus melakukannya.
Ada apa, Vikrant?  Mengapa Anda
memanggil kami begitu tiba-tiba?
'Siapa ini?
Saya pikir, itu adalah mobil Vikrant.'
'Mobil siapa yang satu lagi?'
Maaf, saya menelepon mereka
tanpa memberi tahu Anda.
Saya harap tidak
apa-apa dengan kalian.
Vikrant, kami menyuruhmu
menunggu, tapi kamu...
Neelam...
- Saya yakin, ini penting.
Ya, bibi.  Ini sangat penting.
Ayo, Resi.
Vikrant ingin mengatakan sesuatu.
Aku tahu, keluargaku dan
kalian sangat ingin tahu
tentang keputusan
saya atas aliansi ini.
Apalagi setelah kejadian hari ini.
Saya tahu, itu sangat disayangkan,
dan itu bukan salah Ms Lakshmi.
Tetap saja, saya merasa,
Lakshmi mengkhawatirkannya.
Jadi, untuk meredakan ketegangan Anda
serta Ms Lakshmi, saya pikir
saya harus berbicara dengan Anda.
Jadi, Ms Lakshmi, apa
yang telah Anda putuskan?
Apa yang telah Anda
putuskan tentang aliansi ini?
Vikrant, Lakshmi telah
membuat keputusan.  Dia setuju.
Nyatanya, Anda menginginkan waktu.
Benar?
Ya, bibi.  Tetap saja, saya
ingin mendengar keputusannya.
Aku ingin dia menjawab.
'Aku jatuh cinta padamu, Lakshmi.
Aku mencintaimu!'
'Aku mencintaimu!'
"Kupikir dia permata."
'Dia ternyata
sepotong batu bara!'
'Dan batu bara hanya noda!'
'Ini gelap dan tidak menyenangkan!'
'Jika kalian berdua
tidak peduli padaku,'
'kalau begitu aku akan pergi
jauh darimu dan rumah ini,'
'untuk selamanya!  Dan saya bersungguh-sungguh, ibu.'
Neelam,
Lakshmi setuju saja.
Apa yang membuatnya begitu lama sekarang?
Lakshmi?
Berbicara.
Apa yang telah Anda putuskan?
'Tolong matikan!'
'Kamu tidak akan mendapat kesempatan lagi.
Silakan!'
'Katakan bahwa kamu tidak mau.
Saya bersedia.
Mama!
Ya.  Lakshmi mengatakan ya.
Apa keputusanmu, Vikrant?
Saya telah memutuskan...
Nona Lakshmi, kamu sangat baik.
Sangat baik.
Kamu cantik dari dalam dan luar.
Saya juga mendengar bahwa Anda
selalu siap membantu orang lain.
Anda baik sekali.
Bu, dia sangat memuji Lakshmi!
Saya yakin dia akan setuju.  Benar?
Jika dia setuju, maka saya akan
mempersembahkan 125.000 dolar ke kuil.
Dan ibu, saya ingin
berterima kasih dan adik ipar
untuk menemukan
gadis yang manis untukku.
Namun...